=Sword Rose=
=وردة السيف=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(April 25, 2009. Night Market District, Linshan City.)
(25 أبريل 2009. منطقة السوق الليلي، مدينة لينشان.)
Ma'am.
سيدتي.
- What is it? - Ma'am.
- ما هو؟ - سيدتي.
I was walking home by myself,
كنت أسير إلى المنزل بمفردي،
but...
لكن...
the road to my house is really dark.
الطريق إلى منزلي مظلم حقًا.
I'm scared to go alone.
أنا خائفة من الذهاب بمفردي.
Could you walk me there?
هل يمكنك مرافقتي إلى هناك؟
Sweetie,
حبيبي،
it's already so dark out.
لقد أصبح الظلام بالفعل في الخارج.
Where are your parents?
أين والديك؟
They're at home.
إنهم في المنزل.
My house is just over there.
بيتي يقع هناك مباشرة.
Alright, I'll walk you.
حسنًا، سأرافقك.
Here, hold my hand.
هنا، امسك يدي.
Your grilled skewers are ready.
أسياخك المشوية جاهزة.
See you.
أرك لاحقًا.
It's a little kitty.
إنها قطة صغيرة.
Look how cute it is.
انظر كم هو لطيف.
Don't be scared.
لا تخف.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
Just up ahead.
فقط في المقدمة.
That's the building.
هذا هو المبنى.
Go ahead.
تفضل.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Bye!
الوداع!
Get in the van.
ادخل إلى الشاحنة.
Hurry!
عجل!
(Since the Linshan City Police Bureau)
(منذ مكتب شرطة مدينة لينشان)
(launched the special operation)
(أطلقت العملية الخاصة)
(against the abduction of women and children,)
(ضد اختطاف النساء والأطفال)
(the police have intensified)
(كثفت الشرطة من وجودها)
(Radio) (their crackdown)
(راديو) (حملتهم القمعية)
(on trafficking crimes.)
(حول جرائم الإتجار بالبشر)
(Several cases have been solved,)
(تم حل العديد من الحالات)
(suspects arrested.) Aren't you worried?
(تم القبض على المشتبه بهم) ألا تشعر بالقلق؟
(Fourteen people in total.)
(أربعة عشر شخصًا في المجموع.)
(Multiple victims rescued...)
(تم انقاذ العديد من الضحايا...)
(Communication Starts from the Heart)
(التواصل يبدأ من القلب)
Come here.
تعال الى هنا.
Fafa.
فافا.
Stay in the car.
ابقى في السيارة.
Don't get out.
لا تخرج.
(Number 2) Move.
(رقم 2) تحرك.
Come on!
تعال!
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Get over here!
تعال إلى هنا!
Well?
حسنًا؟
Looks good.
يبدو جيدا.
Top-quality stuff, for sure.
أشياء ذات جودة عالية، بالتأكيد.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
Quit struggling.
توقف عن النضال.
Feisty one, huh?
شخص شجاع، أليس كذلك؟
Struggle again and I'll cut your tongue out.
ناضل مرة أخرى وسأقطع لسانك.
You hear me?
هل تسمعني؟
Did you hear me?
هل سمعتني؟
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
Don't damage her, or she won't be worth anything.
لا تؤذيها، وإلا فلن يكون لها أي قيمة.
There's nowhere to run.
ليس هناك مكان للركض.
Listen, just do as you're told.
اسمع، فقط افعل كما يُقال لك.
Cooperate a little,
تعاون قليلا
and it won't be so hard on you.
ولن يكون الأمر صعبًا عليك.
We're not hurting you.
نحن لا نؤذيك.
We're helping you.
نحن نساعدك.
Think about it.
فكر في الأمر.
We're setting you up with a rich and powerful man.
نحن نقدم لك رجلاً غنيًا وقويًا.
If you play your cards right,
إذا لعبت أوراقك بشكل صحيح،
you could live the high life.
يمكنك أن تعيش حياة راقية.
You'll never have to worry about money again.
لن تقلق بشأن المال مرة أخرى أبدًا.
You'll have it all.
سوف تحصل على كل شيء.
Am I right?
هل انا على حق؟
Don't be ungrateful.
لا تكن جاحدا.
What are you doing? Get over here.
ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
You got a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
I already told you!
لقد قلت لك بالفعل!
Just cooperate and you won't suffer.
فقط تعاون ولن تعاني.
Since you won't listen,
بما أنك لن تستمع،
you leave me no choice.
لم تترك لي أي خيار.
Fan, the buyer's almost here.
يا مروحة، المشتري هنا تقريبا.
Maybe forget it?
ربما ننسى ذلك؟
She's too wild.
إنها متوحشة للغاية.
If she causes trouble, it won't be worth it.
إذا تسببت في مشاكل، فلن يكون الأمر يستحق ذلك.
It's hard enough finding fresh ones.
من الصعب بما فيه الكفاية العثور على أشياء جديدة.
Come on, keep watch.
هيا، ابق حذرا.
Don't be scared.
لا تخف.
I'll treat you well.
سأعاملك جيدا.
It's all the same no matter who you're with, right?
إنه نفس الشيء بغض النظر عن من أنت معه، أليس كذلك؟
Don't move!
لا تتحرك!
I'll treat you right.
سأعاملك بشكل جيد.
What are you so afraid of?
ما الذي أنت خائف منه؟
Come on.
تعال.
I said! Come with me!
قلت تعال معي
Let's go!
دعنا نذهب!
Stupid girl.
فتاة غبية.
Still acting tough?
هل لا تزال تتصرف بصرامة؟
Come here!
تعال الى هنا!
You got a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Still acting tough?
هل لا تزال تتصرف بصرامة؟
You think you're tough?
هل تعتقد أنك قوي؟
Do you?
هل أنت؟
Come on, talk. Say something...
هيا، تحدث. قل شيئًا...
It's okay. You're safe now.
لا بأس، أنت بأمان الآن.
Look at me.
انظر إليَّ.
You're safe now. It's over.
أنت بأمان الآن. لقد انتهى الأمر.
Come on, don't be scared.
هيا، لا تخف.
I'll take this off for you.
سأزيل هذا من أجلك.
Don't be afraid.
لا تخف.
When we go out, hold my hand.
عندما نخرج، أمسك يدي.
When you see a chance, run.
عندما ترى فرصة، اركض.
As soon as you're out, call the police, got it?
بمجرد خروجك، اتصل بالشرطة، هل فهمت؟
Don't be afraid.
لا تخف.
Where's Bai?
أين باي؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Fan, that girl escaped!
يا معجب، تلك الفتاة هربت!
Go!
يذهب!
Hide under the table.
إختبئ تحت الطاولة.
Quick!
سريع!
Fan!
معجب!
Run!
يجري!
Hit her! Now!
اضربها الآن!
Let go of me!
أتركني!
Let me go!
دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Who told you to run?
من قال لك أن تركض؟
I'll beat you to death!
سأضربك حتى الموت!
Who are you, really?
من أنت حقا؟
(One Hour Earlier)
(قبل ساعة واحدة)
Jiajia, what's the situation?
جياجيا، ما هو الوضع؟
Captain Han, all units are in position.
الكابتن هان، جميع الوحدات في مواقعها.
Everything looks normal.
كل شيء يبدو طبيعيا.
What about Chang Rui's side?
ماذا عن جانب تشانغ روي؟
(Linshan PGIS Application Platform) Nothing suspicious on his side either.
(منصة تطبيق Linshan PGIS) لا يوجد شيء مشبوه من جانبه أيضًا.
Did you bring it?
هل احضرته؟
Just in case.
فقط في حالة.
Let's move.
دعونا نتحرك.
Is your boss here yet?
هل رئيسك هنا حتى الآن؟
On the way.
في الطريق.
Xiangzi.
شيانغزي.
You stay here.
ابقى هنا.
She's wearing a hood.
إنها ترتدي غطاء للرأس.
Can't tell if it's Zhou Min.
لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا تشو مين.
Looks like the big fish is about to bite.
يبدو أن السمكة الكبيرة على وشك أن تعض.
Should we move in closer?
هل يجب علينا أن نقترب أكثر؟
No, wait.
لا، انتظر.
Stay calm.
ابقى هادئا.
Wait until they start the deal.
انتظر حتى يبدأوا الصفقة.
A girl just ran out.
فتاة خرجت للتو.
Yan Lei.
يان لي.
Take a team and intercept.
خذ فريقًا واعترضه.
Make sure the victim is safe.
تأكد من أن الضحية آمن.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
Scream, will you?
هل ستصرخ؟
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Tell Mr. Yin,
أخبر السيد يين،
we've got a new situation.
لقد حصلنا على وضع جديد.
A girl escaped!
فتاة هربت!
There's another girl inside.
هناك فتاة أخرى بالداخل.
Please, save her.
من فضلك أنقذها.
She says there's another girl inside.
تقول أن هناك فتاة أخرى بالداخل.
Everyone, move in.
الجميع، تحركوا.
There's another victim inside.
هناك ضحية أخرى بالداخل.
(SWAT) Ensure the victim's safety.
(SWAT) التأكد من سلامة الضحية.
Where's the girl?
أين الفتاة؟
Where's my merchandise?
أين بضاعتي؟
Get her back, now!
استعيدها الآن!
That's my money!
هذه أموالي!
- Cops! - It's the cops!
- الشرطة! - إنهم الشرطة!
Freeze!
تجميد!
Don't move!
لا تتحرك!
Stop!
قف!
- Stop!
- توقف!
Back off!
تراجع!
Everyone, step back!
الجميع، تراجعوا إلى الوراء!
Put your guns down!
ضعوا بنادقكم جانبا!
Or I'll kill her!
أو سأقتلها!
Who's in charge?
من المسؤول؟
Ask him to come here.
اطلب منه أن يأتي إلى هنا.
Now!
الآن!
Vice Director Yin.
نائب المدير يين.
The suspect is inside.
المشتبه به في الداخل.
He's taken a hostage.
لقد أخذ رهينة.
You!
أنت!
Get me a car!
احضر لي سيارة!
Full tank!
خزان ممتلئ!
Right now!
الآن!
Move!
يتحرك!
Go. Execute Plan B.
إذهب، نفّذ الخطة ب.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
Rui!
روي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't move.
.لا تتحرك
Take him away.
خذه بعيدا.
Go.
يذهب.
What just happened?
ماذا حدث للتو؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
The car's ready for you.
السيارة جاهزة لك.
Come out.
يخرج.
I'm warning you!
انا احذرك!
Don't play games with me!
لا تلعب معي!
Or I'll kill her.
أو سأقتلها.
All units,
جميع الوحدات،
put down your weapons.
ضعوا أسلحتكم جانبا.
Fall back.
تراجع.
Move.
يتحرك.
Back up!
إرجع للخلف!
Back up more!
قم بعمل نسخة احتياطية أكثر!
- Let go! - Don't move!
-اتركه! -لا تتحرك!
Let me go!
دعني أذهب!
Let go...
اتركه...
The hostage...
الرهينة...
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm a police officer too.
أنا ضابط شرطة أيضاً.
Deng Yan, from the Provincial Bureau.
دنغ يان، من المكتب الإقليمي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What's your name?
ما اسمك؟
Where do you live?
أين تعيش؟
Not talking?
لا تتحدث؟
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Let me take you home, okay?
دعني آخذك إلى المنزل، حسنًا؟
Stop her!
أوقفها!
Let go of me!
أتركني!
Sweetie.
حبيبي.
Let me go now!
دعني أذهب الآن!
Listen to me.
استمع لي.
We're the police.
نحن الشرطة.
We won't hurt you, okay?
لن نؤذيك، حسنًا؟
Go with the officer first.
اذهب مع الضابط أولاً.
Take her away.
خذها بعيدا.
Let me go!
دعني أذهب!
Be quiet!
كن هادئاً!
Head down, move!
اخفض رأسك، تحرك!
Move it!
حركها!
Get them in the van!
ضعهم في الشاحنة!
Move.
يتحرك.
Get in.
أدخل.
Did we catch the handler?
هل قبضنا على المدرب؟
No.
لا.
What on earth happened?
ماذا حدث على الأرض؟
I'm not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
But it seems one of the victims
لكن يبدو أن أحد الضحايا
is from the Secretariat Division of the Provincial Bureau.
من قسم الأمانة العامة للمكتب الإقليمي.
Why would someone from the Provincial Bureau be here?
لماذا يتواجد شخص من المكتب الإقليمي هنا؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Where is she now?
أين هي الآن؟
Gone to give a statement.
ذهب لإعطاء بيان.
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
(People's Republic of China - Police)
(جمهورية الصين الشعبية - الشرطة)
Chief Xiao.
الرئيس شياو.
I know I disrupted the Anti-abduction Office's operation,
أعلم أنني عطلت عمل مكتب مكافحة الاختطاف،
but the girl was in danger.
ولكن الفتاة كانت في خطر.
As a police officer, I had to act.
كضابط شرطة، كان لزاما علي أن أتصرف.
Deng,
دينغ،
the safety of the people always comes first.
سلامة الناس تأتي دائمًا في المقام الأول.
I trust your judgment.
أنا أثق في حكمك.
Come on. Let's go to the Anti-abduction Office.
هيا، لنذهب إلى مكتب مكافحة الاختطاف.
Captain Han.
الكابتن هان.
What?
ماذا؟
Deng Yan from the Provincial Bureau
دينغ يان من المكتب الإقليمي
is getting parachuted in as our new director.
يتم تعيينه كمدير جديد لدينا.
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Close the door.
أغلق الباب.
I have an announcement.
لدي اعلان.
This is a decision from the committee.
وهذا قرار من اللجنة.
Deng Yan
دينغ يان
will be appointed Director of the Anti-abduction Office.
سيتم تعيينه مديراً لمكتب مكافحة الاختطاف.
She previously served as a section chief in the Provincial Bureau Secretariat.
شغلت سابقاً منصب رئيس قسم في أمانة المكتب الإقليمي.
I hope everyone will cooperate with her.
أتمنى من الجميع التعاون معها.
She worked in an admin role,
عملت في دور إداري،
but we're on the front lines here.
لكننا على الخطوط الأمامية هنا.
We investigate every case in person,
نحن نحقق في كل حالة شخصيا،
bit by bit, on the ground.
شيئا فشيئا، على الأرض.
She's got no experience.
ليس لديها أي خبرة.
Working under her? That's a joke.
العمل تحت إمرتها؟ هذه مزحة.
Deng Yan,
دينغ يان،
the Anti-abduction Office is yours now.
مكتب مكافحة الاختطاف بين يديك الآن.
Then tell me,
ثم أخبرني
who do you think should lead the office?
من تعتقد أنه يجب أن يقود المكتب؟
Definitely Vice Director Yin.
بالتأكيد نائب المدير يين.
He has the experience, the skill, and the seniority.
لديه الخبرة والمهارة والأقدمية.
He's the most qualified.
إنه الأكثر تأهيلا.
I just don't understand
انا فقط لا افهم
what the higher-ups were thinking.
ما كان يفكر فيه كبار المسؤولين.
Welcome, welcome!
مرحباً، مرحباً!
Welcome aboard!
مرحباً بكم على متن الطائرة!
Thank you.
شكرًا لك.
Well...
حسنًا...
Let's all introduce ourselves.
دعونا جميعا نقدم أنفسنا.
No need for introductions.
لا حاجة للمقدمات.
I've already
لقد فعلت بالفعل
gotten to know all of you.
تعرفت على جميعكم.
Yan Lei.
يان لي.
Ai Xin.
من فضلك؟
Chang Rui.
تشانغ روي.
Yang Jiajia.
يانغ جياجيا.
And Mr. Yin.
والسيد ين.
I'm new to anti-abduction work.
أنا جديد في مجال مكافحة الاختطاف.
I'll be counting on your support.
سأعتمد على دعمكم.
I object to this.
أنا أعترض على هذا.
Objection overruled.
تم رفض الاعتراض.
Director Deng's appointment
تعيين المدير دينغ
was posted internally a week ago.
تم نشره داخليًا منذ أسبوع.
If you didn't bother to read the updates,
إذا لم تهتم بقراءة التحديثات،
don't complain now.
لا تشتكي الآن.
Listen, Chang Rui,
استمع، تشانغ روي،
if you have a problem, take it up with Chief Xiao.
إذا كانت لديك مشكلة، فتحدث عنها مع الرئيس شياو.
I'm just following orders.
أنا فقط أتبع الأوامر.
Understood?
مفهوم؟
Anything else?
أي شيء آخر؟
Right, Mr. Yin.
حسنًا، السيد ين.
Bring me
احضرني
the old unsolved cases.
القضايا القديمة التي لم يتم حلها.
Sure.
بالتأكيد.
This way.
من هنا.
You sit here.
انت تجلس هنا.
I'll have the rest prepared for you.
سأقوم بإعداد الباقي لك.
Lei, Rui,
القانون، روي،
isn't she the victim of that raid?
أليست هي ضحية تلك الغارة؟
That's her?
هذه هي؟
Do you know how hard
هل تعلم مدى صعوبة
we worked on the Zhou Min case?
هل عملنا على قضية تشو مين؟
We built such an elaborate setup
لقد بنينا مثل هذا الإعداد المتقن
all to catch the man behind it.
كل ذلك من أجل القبض على الرجل الذي يقف خلفه.
Then she came in
ثم دخلت
and ruined everything!
ودمرت كل شيء!
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
How could someone like her be our director?
كيف يمكن لشخص مثلها أن يكون مديرنا؟
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
This isn't like you.
هذا ليس مثلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Who are you?
من أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Stop copying me.
توقف عن نسخني.
Chang Rui.
تشانغ روي.
Did you see a little girl?
هل رأيت فتاة صغيرة؟
About this tall?
حول هذا الطول؟
Shh...
ششش...
Wearing two braids?
ارتداء ضفيرتين؟
Yeah.
نعم.
Shh...
ششش...
Here she is.
ها هي هنا.
She ran over here?
هل ركضت إلى هنا؟
Is it her?
هل هي هي؟
Look.
ينظر.
That's her.
هذه هي.
Who is she?
من هي؟
We brought her back during yesterday's raid.
لقد أعدناها خلال الغارة التي جرت بالأمس.
- What's she doing here? - Let go of me!
- ماذا تفعل هنا؟ - اتركني!
- Let me go right now! - We couldn't find her parents.
- دعني أذهب الآن! - لم نتمكن من العثور على والديها.
So we had to bring her in.
لذلك كان علينا أن نحضرها.
Let go of me!
أتركني!
The welfare center?
مركز الرعاية الاجتماعية؟
They came to pick her up,
لقد جاؤوا ليأخذوها،
but when I looked away, she was gone.
ولكن عندما نظرت بعيدا، كانت قد اختفت.
Stand still.
قف ساكنا.
Let go!
اتركه!
- Let go of me! - Come on, Fafa.
-اتركني! - هيا يا فافا.
Just answer a few questions, and you can go home.
فقط أجب على بعض الأسئلة، ويمكنك العودة إلى المنزل.
I'm not going!
انا لا اذهب!
Come on,
تعال،
be good.
كن جيدا.
Okay?
تمام؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You big meanie!
أنت شخص شرير كبير!
You'll pay for this!
سوف تدفع ثمن هذا!
(Searching for Reunion, Holding on for Love)
(البحث عن لم الشمل، التمسك بالحب)
(Tuanyuan Restaurant)
(مطعم توانيوان)
(Help Find My Daughter)
(ساعدني في العثور على ابنتي)
(You've got some nerve showing up.)
(لقد ظهرت بعض الشجاعة.)
You're not welcome here.
أنت غير مرحب بك هنا.
Leave.
يترك.
Mr. Lin.
السيد لين.
Please let us speak with Madam Zhang.
من فضلك اسمح لنا بالتحدث مع السيدة تشانغ.
What for?
لماذا؟
She was perfectly fine.
لقد كانت بخير تماما.
Now she's completely broken.
الآن أصبحت مكسورة تماما.
You came to laugh at us, didn't you?
لقد أتيت لتضحك علينا، أليس كذلك؟
Our Ranran was always timid.
رانراننا كانت دائما خجولة.
She never wandered off on her own.
لم تتجول بمفردها أبدًا.
It was because of your daughter
لقد كان ذلك بسبب ابنتك
that we lost Ranran.
أننا فقدنا رانران.
It was your fault.
لقد كان خطؤك.
She's just a child.
إنها مجرد طفلة.
She didn't know any better.
لم تكن تعرف أي شيء أفضل.
Exactly.
بالضبط.
She's young. She didn't understand anything.
إنها صغيرة، ولم تفهم شيئًا.
Mr. Lin, if you must blame someone, blame us.
السيد لين، إذا كان لا بد من إلقاء اللوم على شخص ما، فينبغي إلقاء اللوم علينا.
We'll make amends on her behalf.
سوف نقوم بإصلاح الأمر نيابة عنها.
Alright, then.
حسنا إذن.
Go find Ranran and bring her back.
اذهب للبحث عن رانران وأحضرها.
My wife went through so much
لقد مرت زوجتي بالكثير
to give birth to her.
لتلدها.
Make amends?
إصلاح الأمور؟
How are you going to make amends?
كيف سوف تقوم بالتعويض؟
Lin.
لين.
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
Ask them to leave.
اطلب منهم المغادرة.
Madam Zhang...
السيدة تشانغ...
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
(Missing Person)
(شخص مفقود)
(Free Noodles/Rice for Those Searching for Loved Ones)
(نودلز/أرز مجاني لمن يبحث عن أحبائه)
(Missing Person)
(شخص مفقود)
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
There's a girl across the street staring over here.
هناك فتاة عبر الشارع تحدق هنا.
I don't know who she is.
لا اعرف من هي
(Welcome Home)
(مرحبا بكم في المنزل)
She didn't come in.
لم تأت.
Maybe she thought we were closed for the day.
ربما كانت تعتقد أننا مغلقون لهذا اليوم.
Alright.
على ما يرام.
Let's clean up and call it a day.
دعونا نقوم بالتنظيف وننهي هذا اليوم.
Okay.
تمام.
(Tuanyuan Restaurant) (Help Find My Daughter)
(مطعم توانيوان) (ساعدوني في العثور على ابنتي)
(Missing Person: Lin Ran)
(الشخص المفقود: لين ران)
(Ranran.)
(رانران.)
(Today is my first day in the Anti-abduction Office.)
(اليوم هو يومي الأول في مكتب مكافحة الاختطاف.)
(I finally made it.)
(لقد نجحت أخيرا.)
(It's been 24 years.)
(لقد مرت 24 عامًا.)
(You've been missing for 24 years.)
(لقد كنت في عداد المفقودين لمدة 24 عاما.)
(But I feel)
(لكنني أشعر)
(closer to you than ever.)
(أقرب إليك من أي وقت مضى.)
(I've never given up.)
(لم أستسلم أبدًا.)
(And I hope you won't either.)
(وآمل أن لا تفعل ذلك أيضًا.)
(I can still hear it.)
(لا أزال أستطيع سماعه.)
(The cicadas in the parasol trees that summer.)
(الزيز في أشجار المظلات في ذلك الصيف.)
(I still remember)
(مازلت أتذكر)
(your little white dress that day.)
(فستانك الأبيض الصغير في ذلك اليوم.)
(Time has not)
(الوقت لم يحن بعد)
(blurred your face)
(طمس وجهك)
(or erased it.)
(أو مسحها.)
(To Lin Ran)
(إلى لين ران)
(In fact, your face)
(في الواقع وجهك)
(has only become clearer.)
(لقد أصبح الأمر أكثر وضوحا.)
(To Lin Ran) (Madam Zhang and I both dream)
(إلى لين ران) (السيدة تشانغ وأنا نحلم معًا)
(of the day we reunite with you.)
(يوم نلتقي بكم)
(Ranran, come out now. Stop hiding.)
(رانران، اخرجي الآن. توقفي عن الاختباء.)
(Ranran!)
(رانران!)
(Name: Lin Ran)
(الاسم: لين ران)
See? You couldn't find me.
هل رأيت؟ لم تتمكن من العثور علي.
You're so good at hiding.
أنت جيد جدًا في الاختباء.
Come on, I'll take you somewhere else to play.
تعال، سآخذك إلى مكان آخر للعب.
Yanyan.
سمك القرش.
Maybe let's not go?
ربما دعنا لا نذهب؟
It's getting dark,
المكان يزداد ظلام،
and I haven't finished my homework yet.
ولم أنتهي من واجباتي المنزلية بعد.
Just a little longer, please?
فقط قليلا أطول من فضلك؟
It's my birthday today.
اليوم هو عيد ميلادي.
Oh, it's your birthday today?
أوه، إنه عيد ميلادك اليوم؟
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
I knew it was around this time.
لقد عرفت أن ذلك كان في هذا الوقت.
Look, I've been saving up money
انظر، لقد كنت أدخر المال
to get you a birthday present.
لأحصل لك على هدية عيد ميلاد.
You love that music box, right?
أنت تحب صندوق الموسيقى هذا، أليس كذلك؟
I told you last year.
لقد أخبرتك في العام الماضي.
You still remember?
هل مازلت تتذكر؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Come on, let's go buy it.
هيا، دعنا نذهب لشرائه.
Okay.
تمام.
(Ice Cream)
(بوظة)
Let's go!
دعنا نذهب!
Look, I'm going to beat you!
انظر، سأضربك!
I'm winning!
انا فائز!
Hello, Ma'am.
مرحبا سيدتي.
I want that music box.
أريد صندوق الموسيقى هذا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Here's five yuan.
وهنا خمسة يوان.
It went up one yuan this year.
لقد ارتفع بمقدار يوان واحد هذا العام.
That will be six yuan.
وسيكون ذلك ستة يوان.
I don't have enough.
ليس لدي ما يكفي.
I'll go home and get more.
سأذهب إلى المنزل وأحصل على المزيد.
It's your birthday today.
إنه عيد ميلادك اليوم.
How could I let you go get the money?
كيف يمكنني أن أسمح لك بالذهاب للحصول على المال؟
I'll go.
سأذهب.
You're the best!
أنت الأفضل!
Wait for me, okay?
انتظرني، حسنًا؟
(Grocery)
(خضروات)
Yanyan, wait for me.
يانيان، انتظرني.
I will!
أنا سوف!
Little girl.
فتاة صغيرة.
You really like this music box?
هل يعجبك صندوق الموسيقى هذا حقًا؟
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
Why don't you take it first?
لماذا لا تأخذها أولاً؟
You can bring the money later.
يمكنك إحضار المال لاحقًا.
Thank you, Ma'am.
شكرا لك سيدتي.
Go on now.
إذهب الآن.
Ranran!
رانران!
This is all your fault!
كل هذا خطؤك!
Ranran...
رانران...
My wife went through so much
لقد مرت زوجتي بالكثير
just to give birth to Ranran.
فقط لولادة رانران.
Make amends?
إصلاح الأمور؟
How are you going to make amends?
كيف سوف تقوم بالتعويض؟
Ranran...
رانران...
Go find Ranran and bring her back.
اذهب للبحث عن رانران وأحضرها.
(May 10, 2009. Suburbs of Linshan City.)
(10 مايو 2009. ضواحي مدينة لينشان.)
Spend...
ينفق...
How should college students...
كيف ينبغي لطلبة الجامعات...
Hey, girl.
مرحبا يا فتاة.
Hey.
يا.
What is it?
ما هذا؟
Could you help me out?
هل يمكنك مساعدتي؟
Sorry, I'm in a hurry.
آسف، أنا في عجلة من أمري.
Look, I...
انظر، أنا...
I'm not a bad guy, it's just...
أنا لست شخصًا سيئًا، إنه فقط...
I have a little sister. She's only 12 years old.
عندي أخت صغيرة عمرها ١٢ سنة بس.
And you know, girls...
وتعرفون يا فتيات...
Oh, I see.
أوه، أرى.
Yeah, so...
نعم، إذًا...
I'm really bad at picking stuff, so could you help me buy it?
أنا سيء جدًا في اختيار الأشياء، فهل يمكنك مساعدتي في شرائها؟
Thanks.
شكرًا.
I'd really appreciate it.
سأقدر ذلك حقًا.
Okay.
تمام.
Eight yuan.
ثمانية يوان.
That one's fine.
هذا جيد.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Here's your two yuan change.
وهنا التغيير الخاص بك يوان اثنين.
And two bottles of water.
وزجاجتين من الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
It's really no trouble.
إنه ليس مشكلة حقا.
It's fine. You helped me out.
لا بأس، لقد ساعدتني.
It's just one yuan. No big deal.
إنه يوان واحد فقط، لا مشكلة.
Keep it.
احتفظ بها.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Thank you, really.
شكرا لك حقا.
What are you studying?
ماذا تدرس؟
College English Level 4.
اللغة الإنجليزية الجامعية المستوى 4.
English?
إنجليزي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Okay.
تمام.
That stuff is hard, isn't it?
هذا الشيء صعب، أليس كذلك؟
English is tough to learn, right?
اللغة الإنجليزية صعبة للتعلم، أليس كذلك؟
(Case File) Have a look.
(ملف القضية) ألقي نظرة.
The Zhou Min case
قضية تشو مين
still hasn't been solved.
لم يتم حلها بعد.
(Case File) Another girl Zheng Weiwei, was abducted.
(ملف القضية) فتاة أخرى تدعى تشنغ ويوي، تم اختطافها.
We've been
لقد كنا
running this crackdown
تنفيذ هذه الحملة
on abductions since early April.
بشأن عمليات الاختطاف منذ أوائل أبريل.
How many days has it been?
كم يوما مضى؟
One month and 13 days.
شهر و 13 يوم.
And traffickers are still
ولا زال المتاجرون
bold enough to strike downtown
جريئة بما يكفي لضرب وسط المدينة
and harm society.
وتضر بالمجتمع.
The footage is way too blurry.
اللقطات ضبابية للغاية.
But judging by how he moved,
ولكن إذا حكمنا من خلال كيفية تحركه،
this guy's definitely done it before.
لقد فعل هذا الرجل ذلك بالتأكيد من قبل.
Also,
أيضًا،
anyone doing this kind of thing in Linshan
هل هناك من يفعل هذا النوع من الأشياء في لينشان؟
probably knows the others in the game.
ربما يعرف الآخرين في اللعبة.
That's a good lead.
هذه بداية جيدة.
Officer Chang Rui,
الضابط تشانغ روي،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Me?
أنا؟
No comments.
لا يوجد تعليقات.
I just follow orders.
انا فقط اتبع الاوامر.
Alright, here's the plan. Jiajia, Mr. Yin.
حسناً، إليكم الخطة. جياجيا، سيد ين.
Interrogate Zhao Liang.
استجوب تشاو ليانغ.
Yan Lei, you take Hu Xifan.
يان لي، خذ هو شيفان.
You and Officer Chang Rui
أنت والضابط تشانغ روي
go to visit the scene.
اذهب لزيارة المشهد.
Let's split up.
دعونا ننفصل.
Alright.
على ما يرام.
This place doesn't look like it has
هذا المكان لا يبدو أنه لديه
any clear surveillance footage.
أي لقطات مراقبة واضحة.
Great, another wasted trip.
رائع، رحلة أخرى ضائعة.
Wasted or not, we had to come.
سواء كنا ضائعين أم لا، كان علينا أن نأتي.
You know how it is. New boss, new broom.
أنت تعرف كيف هو الوضع. رئيس جديد، مكنسة جديدة.
Where?
أين؟
That shop right there.
هذا المحل هناك.
Mister.
سيد.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Hello.
مرحبًا.
Could you recall
هل يمكنك أن تتذكر؟
around 11 PM last night,
حوالي الساعة 11 مساءًا الليلة الماضية،
did a man and woman
هل فعل رجل وامرأة
come here to buy something?
هل تأتي هنا لشراء شيء ما؟
What's your relationship with Zhao Liang?
ما هي علاقتك مع تشاو ليانغ؟
Zhao Liang?
تشاو ليانغ؟
Yes, Zhao Liang.
نعم، تشاو ليانغ.
He's the one who kidnaps people.
إنه هو الذي يخطف الناس.
That's his thing.
هذا هو الشيء الذي يخصه.
I just...
انا فقط...
I just connect him with some clients, that's all.
أنا فقط أقوم بربطه ببعض العملاء، هذا كل شيء.
Earn a small referral fee, nothing more.
احصل على رسوم إحالة صغيرة، لا أكثر.
I've got nothing to do with it.
ليس لي علاقة بالأمر.
(Linshan City Detention Center) Hu Xifan.
(مركز احتجاز مدينة لينشان) هو شيفان.
I'm going to ask you one last time.
سأسألك مرة أخيرة.
What's your relationship with Zhao Liang?
ما هي علاقتك مع تشاو ليانغ؟
And
و
do you remember the girl
هل تتذكر الفتاة؟
you kidnapped last night?
هل اختطفت الليلة الماضية؟
Pretty face.
وجه جميل.
Very pretty.
جميلة جداً.
She looked
لقد نظرت
25-26 years old.
25-26 سنة.
I'm telling you,
انا أقول لك
the plan was to grab
كانت الخطة هي الاستيلاء
someone 13-14 years old.
شخص عمره 13-14 سنة.
The deal fell through at the last minute.
فشلت الصفقة في اللحظة الأخيرة.
Then this dumb mule
ثم هذا البغل الغبي
walked right into our hands.
لقد دخل مباشرة إلى أيدينا.
That face,
هذا الوجه،
and that figure...
وهذا الرقم...
At the very least, she's premium merchandise.
على أقل تقدير، فهي بضائع ممتازة.
We've hit the jackpot.
لقد حصلنا على الجائزة الكبرى.
She's actually a police officer.
إنها في الواقع ضابطة شرطة.
You know what it means to kidnap a officer, right?
هل تعلم ماذا يعني اختطاف ضابط؟
Think hard.
فكر جيدا.
This is your last chance to come clean.
هذه هي فرصتك الأخيرة لتوضيح الأمر.
No, no... I'll talk!
لا، لا... سأتحدث!
I...
أنا...
I have a handler.
لدي معالج.
He's called...
لقد تم استدعاؤه...
He's called
لقد تم استدعاؤه
Whiteboard.
السبورة البيضاء.
The police already questioned me this morning.
لقد استجوبتني الشرطة بالفعل هذا الصباح.
I even gave them the surveillance footage.
حتى أنني أعطيتهم لقطات المراقبة.
We get lots of customers every day.
نحصل على الكثير من العملاء كل يوم.
It was late.
لقد كان الوقت متأخرا.
Honestly, I didn't get a clear look.
بصراحة لم أحصل على نظرة واضحة.
Whose black car is that?
لمن هذه السيارة السوداء؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
It's been parked there for days.
لقد تم ركنها هناك لعدة أيام.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I've been working in the shop,
لقد كنت أعمل في المتجر،
and playing near it with my classmates these past few days.
واللعب بالقرب منه مع زملائي في الدراسة خلال الأيام القليلة الماضية.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
According to Zhao Liang's statement,
وفقا لبيان تشاو ليانغ،
(Zhao Liang, Bald, Trafficker/Transport) he was working under Hu Xifan.
(تشاو ليانغ، أصلع، تاجر/نقل) كان يعمل تحت إمرة هو شي فان.
(Hu Xifan, "Doctor") He followed all orders from Hu.
(هو شي فان، "الدكتور") لقد اتبع جميع أوامر هو.
But beyond that, he claims to know nothing.
لكن أبعد من ذلك، فهو يدعي أنه لا يعرف شيئا.
Hu Xifan, however, admitted
ومع ذلك، اعترف هو شي فان
that Whiteboard is his handler.
هذا السبورة هي معالجته.
(Whiteboard) Apparently, Whiteboard once said
(السبورة البيضاء) على ما يبدو، قال السبورة البيضاء ذات مرة
he had a big job coming up,
كان لديه عمل كبير قادمًا،
one he'd handle personally.
واحد سيتعامل معه شخصيا.
And he prefers using
ويفضل استخدام
sedatives.
المهدئات.
Well,
حسنًا،
that matches the Zheng Weiwei case.
الذي يتطابق مع قضية Zheng Weiwei.
(Victims: Zhou Min, Zheng Weiwei)
(الضحايا: تشو مين، تشنغ ويوي)
If we can prove
إذا تمكنا من إثبات ذلك
that Whiteboard was involved in the Zheng Weiwei case,
أن شركة وايت بورد كانت متورطة في قضية تشنغ ويوي،
then we can apply
ثم يمكننا التقديم
to combine that case with Zhou Min's.
لدمج هذه القضية مع قضية تشو مين.
But right now, in the Zheng Weiwei case,
ولكن في الوقت الحالي، في قضية تشنغ ويوي،
we don't have concrete evidence tying it
ليس لدينا دليل ملموس يربط بينهما
directly to Whiteboard.
مباشرة إلى السبورة البيضاء.
And the surveillance footage is so blurry.
و لقطات المراقبة غير واضحة للغاية.
Hu Xifan couldn't confirm
لم يتمكن هو شي فان من التأكيد
whether he is Whiteboard or not.
سواء كان لوحًا أبيضًا أم لا.
(Hotel Parking Lot)
(موقف سيارات الفندق)
Contact the car owner.
اتصل بمالك السيارة.
On it.
عليه.
Do you recognize this man?
هل تعرف هذا الرجل؟
Sit down.
اجلس.
Yes.
نعم.
That's him. That's Whiteboard.
هذا هو. هذا هو السبورة البيضاء.
He's the ringleader.
إنه زعيم العصابة.
I was just a follower.
لقد كنت مجرد متابع.
Whatever he told us to do, we did.
مهما قال لنا أن نفعل، فعلنا.
So, Officer,
إذن، أيها الضابط،
if I tell you everything I know,
إذا أخبرتك بكل ما أعرفه،
can I...
هل يمكنني...
Just answer our questions.
فقط أجب على أسئلتنا.
Sure, I'll answer your questions.
بالتأكيد سأجيب على أسئلتك.
Have you seen this girl before?
هل رأيت هذه الفتاة من قبل؟
I... don't remember.
أنا لا أتذكر.
Think carefully.
فكر جيدا.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
I think
أظن
it was about a month ago.
لقد كان ذلك منذ شهر تقريبًا.
Well...
حسنًا...
I checked...
لقد قمت بالتحقق...
No, no...
لا لا...
Well, I...
حسنا، أنا...
I...
أنا...
I think I saw that girl.
أعتقد أنني رأيت تلك الفتاة.
Then Whiteboard came and took her away.
ثم جاء السبورة وأخذها بعيدًا.
As for where they went,
وأما أين ذهبوا،
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
According to Hu Xifan's confession,
وفقًا لاعتراف هو شي فان،
the man who abducted Zheng Weiwei in the video was Whiteboard.
الرجل الذي اختطف تشنغ ويوي في الفيديو هو وايت بورد.
Bai Wentao.
باي وينتاو.
The big fish we tried to catch last time.
السمكة الكبيرة التي حاولنا اصطيادها في المرة الماضية.
(Case Connection Diagram: Whiteboard) Now it's confirmed,
(مخطط توصيل الحالة: السبورة البيضاء) الآن تم التأكيد،
Zheng Weiwei's case is also tied to Whiteboard.
ترتبط قضية Zheng Weiwei أيضًا بـ Whiteboard.
So I suggest we merge the Zheng Weiwei case
لذا أقترح أن ندمج قضية تشنغ ويوي
with Zhou Min's.
مع تشو مين.
Okay.
تمام.
That means your team
وهذا يعني فريقك
needs to find Whiteboard as quickly as possible.
يحتاج إلى العثور على السبورة البيضاء في أسرع وقت ممكن.
Based on what we know so far,
وبناءً على ما نعرفه حتى الآن،
he has more than just
لديه أكثر من مجرد
Zhou Min and Zheng Weiwei in his hands.
تشو مين وزينغ ويوي بين يديه.
I approve of merging the two cases.
أوافق على دمج الحالتين.
(Han Liang)
(هان ليانغ)
Everyone,
الجميع،
Captain Han has approved
وقد وافق الكابتن هان
merging the Zheng Weiwei and Zhou Min cases.
دمج قضيتي تشنغ ويوي وتشو مين.
Whiteboard is now our primary suspect.
السبورة البيضاء هي الآن المشتبه به الرئيسي لدينا.
To catch him,
لأمسكه،
we need more evidence against him.
نحن بحاجة إلى مزيد من الأدلة ضده.
Mr. Yin,
السيد يين،
go dig through older cases.
اذهب للبحث في الحالات القديمة.
See if any tie back to Whiteboard.
انظر إذا كان هناك أي رابط يعود إلى السبورة البيضاء.
Got it.
فهمتها.
Jiajia, go through the footage,
جياجيا، اذهب من خلال اللقطات،
and see if anything matches Whiteboard.
وانظر إذا كان هناك أي شيء يتطابق مع السبورة البيضاء.
Yes.
نعم.
Chang Rui, you've got a wide network.
تشانج روي، لديك شبكة واسعة.
See if you can dig up leads on Whiteboard.
انظر إذا كان بإمكانك استخراج العملاء المحتملين على السبورة البيضاء.
Yan Lei.
يان لي.
Ai Xin. You two go question Zhao Liang again.
أي شين. اذهبا لاستجواب تشاو ليانغ مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Officer,
ضابط،
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
Whiteboard.
السبورة البيضاء.
Do you know him well?
هل تعرفه جيدا؟
White...
أبيض...
Zhao Liang.
تشاو ليانغ.
Hu Xifan already confessed.
لقد اعترف هو شيفان بالفعل.
Whiteboard is your handler.
السبورة البيضاء هي معالجك.
If you want to redeem yourself,
إذا كنت تريد أن تنقذ نفسك،
you'd better come clean now.
من الأفضل أن تكون واضحًا الآن.
Okay, I'll talk.
حسنًا، سأتحدث.
I'll talk.
سأتحدث.
It's true.
إنه صحيح.
Whiteboard is my handler.
السبورة البيضاء هي معالجتي.
Hu and I
هو وأنا
were just his runners.
كانوا مجرد عدائيه.
But
لكن
I didn't deal with him much.
لم اتعامل معه كثيرا.
I don't even know his real name.
أنا لا أعرف حتى اسمه الحقيقي.
Seriously.
بجد.
What else?
ماذا بعد؟
That little girl you brought in,
تلك الفتاة الصغيرة التي أحضرتها،
Fafa.
فافا.
She calls Whiteboard "Dad".
إنها تنادي السبورة البيضاء "أبي".
So she must be his daughter, right?
إذن فهي لابد أن تكون ابنته، أليس كذلك؟
She's always with him.
إنها دائما معه.
She must know a lot.
لا بد أنها تعرف الكثير.
I think
أظن
you guys should question that kid.
يجب عليكم أن تسألوا هذا الطفل.
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
According to Zhao Liang,
وفقا لتشاو ليانغ،
Fafa was adopted by Whiteboard.
تم تبني فافا بواسطة Whiteboard.
So I'm thinking,
لذلك أنا أفكر،
maybe through Fafa,
ربما من خلال فافا،
we can learn something about Whiteboard.
يمكننا أن نتعلم شيئًا عن السبورة البيضاء.
But Fafa
لكن فافا
has lived with Whiteboard all her life.
لقد عاشت مع Whiteboard طوال حياتها.
Her personality's strange.
شخصيتها غريبة.
She even thinks we police are the bad guys.
حتى أنها تعتقد أننا رجال الشرطة هم الأشرار.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Let me take you home, okay?
دعني آخذك إلى المنزل، حسنًا؟
Stop her!
أوقفها!
Let me go!
دعني أذهب!
Sweetie...
حبيبي...
I think
أظن
it'll be really hard to get anything
سيكون من الصعب حقًا الحصول على أي شيء
out of her about Whiteboard.
خارج منها حول السبورة البيضاء.
But don't you all find it odd?
ولكن ألا تجدون الأمر غريبًا؟
A trafficker like Whiteboard,
تاجر مثل Whiteboard،
how could he legally adopt a child?
كيف يمكنه أن يتبنى طفلاً قانونياً؟
Or is the child
أم أن الطفل
a relative's kid?
طفل أحد أقاربي؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Maybe
ربما
Fafa
فافا
was kidnapped by Whiteboard years ago.
تم اختطافه من قبل Whiteboard منذ سنوات.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪منارة في الليل تضيء الطريق للآخرين♪
♪A brave soul♪
♪روح شجاعة♪
♪No matter the role I play♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪My heart stays true♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪لقد مشيت في شبابي دون أن أندم على شيء♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪أتحمل ألم الحب، وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪لا تخذل تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن، لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪بمجرد أن أختار هذا الطريق، لن أعود♪
♪Let time come and go as it will♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪هناك دائمًا شخص ما وراء الأضواء♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪Just like my heart♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪It will never rust♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪This heart in navy blue♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪